Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Para ser sincero,
Estou perplexo com o quanto perdeu
a vontade de trabalhar no ano passado.
Nem sei porquê.
Sinto muito, senhor.
Ainda assim, és talentoso, Kurisu.
Pode ainda trabalhar
como contabilista fiscal em qualquer lugar,
mas ser cortado por uma grande empresa como a nossa
deixará uma marca em si para sempre.
Concentre-se no jogo.
Sim, senhor.
ESCRITÓRIO DE CONTABILIDADE L&U
O nosso Kurisu é conhecido
pelo seu trabalho meticuloso e sem erros.
Acredito que seja o candidato ideal
para esta tarefa.
-O Sr. Kurisu.
-Sim, senhor.
Não sou de estar a enrolar,
por isso vou direto ao ponto.
A minha empresa está
em dificuldades financeiras neste momento.
Isto não pode ser!
Quando se pensa em Royal Human,
pensa em como o Sr. Kozo Sanno tornou
o setor líder numa geração.
Não é exagero chamar-lhe
um verdadeiro veterano no setor temporário.
Temos a impressão
de que é uma empresa de primeira linha.
O nosso presidente favorece extremamente
os parceiros de longa data,
por isso ficamos atrás
dos nossos concorrentes na obtenção de talento de TI.
Como resultado, temos lutado
terrivelmente nos últimos anos
ao ponto
de demissões de funcionários estarem na ordem do dia.
Por isso, estamos a considerar eliminar
um determinado departamento.
E isto é…
DIVISÃO DE CORRIDAS DE CAVALOS
…a nossa Divisão de Corridas de Cavalos.
Foi originalmente criado
para promover o nosso negócio principal,
mas desde a sua fundação, está
no vermelho há sete anos consecutivos.
Posso estar a lavar a roupa suja da minha família,
mas acredito que o meu pai esteja a usá-lo
para desviar fundos para ganho pessoal.
Gostaria que investigasse
a Divisão de Corridas de Cavalos
e ver para onde vai realmente o dinheiro
sem que o meu pai saiba.
É por isso que vim ver-te.
Cem milhões?
Ouvi dizer que tem dez cavalos.
Só mantê-los
custa-lhe 100 milhões de ienes por ano.
Olá!
Infelizmente para ele,
raramente lhe deram a vitória em corridas importantes.
Sem vitórias não ganha
qualquer prémio em dinheiro, ou seja, não há rendimento.
Mesmo assim, o departamento continua a existir
e a comprar cavalos todos os anos.
É o tipo de caixa negra comum
em empresas não cotadas e geridas por uma única pessoa.
Tem de ser fechado.
Em vez disso, o verdadeiro objetivo de Yutaro aqui
é aproveitar esta oportunidade
para forçar uma mudança na liderança.
Mas são pai e filho, certo?
Cada família é diferente.
Obrigado.
O novo presidente despediria
o seu atual contabilista fiscal.
E quem assumiria?
Tu.
Agora é a sua oportunidade de se redimir!
NOVO TERMINAL 2 DO AEROPORTO DE CHITOSE
IRMÃ MAIS VELHA
Ei, vais voltar para casa?
Eu consegui!
Senhor Kurisu!
Eu sou o Kaneshiro.
Demorou bastante tempo.
Desculpe por o ter feito esperar.
LOCAL DE LEILÕES DA QUINTA DE HOKURYO
POR AQUI
Deve ter tido uma longa jornada.
Mas há um autocarro direto.
Não conseguia pensar tão longe.
Toda esta área é a Fazenda Hokuryo?
Sim, hoje estamos aqui a negociar cavalos de corrida.
Número de listagem 108.
Amy's Champ, uma poldra baía de 2010.
Parida a 18 de Março.
Filho de Bolero.
A partir de 40 milhões de ienes.
-40 milhões?
-Sim!
Recebemos o nosso primeiro lance.
-41 milhões?
-Sim!
-45 milhões!
-45!
-46 milhões?
-Sim!
-48 milhões!
-48!
-49 milhões?
-Aqui, 49!
49 milhões, passando para 50.
-50 milhões?
-Sim!
-Pronto!
-Passando para 52 milhões.
-52 milhões?
-Não é divertido?
-Sim!
-54 milhões.
Os donos permanecem em silêncio,
mas os observadores nunca perdem
nem a mais pequena dica.
O preço continua a aumentar.
62 milhões?
Sim, 62!
64 milhões?
-Sim!
-64 milhões…
90 milhões. Passando os 90 milhões.
90 milhões?
-Sim!
-90 milhões!
92 milhões?
-Sim!
-92 milhões.
94 milhões?
-Sim!
-94!
-Bloqueie!
-96 milhões?
-Sim!
-96 milhões!
98 milhões?
-Sim!
-98!
Que tal 100 milhões?
-100?
-Sim, 100!
Temos 100 milhões!
Mais algum? Ouvi dizer 110 milhões?
110 milhões?
-Sim!
-110!
120 milhões?
-Sim!
-120!
130 milhões?
-Sim!
-130!
140 milhões?
-Sim!
-140!
150 milhões?
Um "proprietário de cavalos"
é alguém que possui cavalos de corrida.
Para se tornar um,
é necessário ganhar mais de 20 milhões de ienes
por ano durante dois anos consecutivos
e manter continuamente ativos
no valor de, pelo menos, 100 milhões de ienes
de acordo com
os rigorosos requisitos financeiros de hoje.
Além disso, existem mais de
11.000 cavalos de corrida a competir anualmente,
com cada cavalo a ganhar uma média anual
de cerca de oito milhões de ienes.
No entanto, o custo anual
de manutenção por cavalo de corrida
é de cerca de 8,5 milhões de ienes.
Na realidade,
as corridas por si só não geram lucro.
Mesmo assim, muitos proprietários ainda estão preparados
para levar os seus corcéis para as pistas.
Ele disse que iríamos juntos para Hokkaido.
Está quente.
FILHA DE KOZO, ESTUDANTE UNIVERSITÁRIA
ELES SABEM
Bem-vinda a casa, senhorita.
-O Sr. Yamada!
-Sim?
Bem-vinda a casa, senhorita.
-Olá.
-Sim?
É verdade que o papá foi novamente para Hokkaido?
-Ele não te queria esconder isso.
-Uau!
Mãe!
-Mãe?
-Sim?
Ei! O papá parece que nunca aprende.
É isto que se obtém de um homem sem talento.
DIVISÃO REAL DE ALIMENTOS E BEBIDAS HUMANAS
Obrigado, Número 51.
Obrigado.
Obrigado por me darem a oportunidade de criar um vínculo
com a maravilhosa Amy's Champ.
Estou aliviado por a ter comprado, Sr. Shiina.
Não é um bom negócio, senhor?
Por favor, não me trate por "senhor".
TREINADOR DE ESTÁVEL
Desde que ela ganhe.
O Sr. Shiina está a arrasar.
Ganhou 900 milhões só hoje.
Ah, obrigada por me receber.
Estou aqui em nome da L&U Accounting Firm,
sou Eiji Kurisu.
Está atrasado.
O quê?
Eu disse-lhe para vir antes do leilão.
Chegou tarde demais.
Sinto muito!
Os intervalos dos autocarros eram…
Desculpa.
Chegaste cinco minutos atrasado,
por isso também perdi cinco minutos.
Com Kaneshiro, isso faz dez.
Se se atrasar uma hora, perderemos duas.
Três horas…
Bem, perderá seis.
Isso mesmo!
Quanto acha que
posso ganhar a este ritmo?
Tempo é dinheiro.
O tempo compra-se com dinheiro.
Devia ter vindo de táxi.
Sim, peço desculpa por isso.
-Muito obrigada.
-Ela tem um temperamento calmo.
Eu vejo.
Então?
O que faz aqui o recém-contratado contabilista fiscal de Yutaro ?
O quê?
Certo.
Gostaria de confirmar algumas coisas
sobre o negócio de corridas de cavalos da sua empresa
.
É a isto que chamamos "segunda opinião".
Conduzirei uma
revisão completa por terceiros
para ver como beneficiar ainda mais…
Onde vai?
O "Mestre da Churrascaria" Real.
Ah, ei, este está pronto.
-Obrigado, mas eu…
-É 100 vezes melhor do que em Tóquio.
Veio até aqui
com apenas uma bolsa
para reestruturar a minha empresa, certo?
Sim, não pode sair de lá de mãos a abanar.
Com licença. Posso pedir uma dose extra?
-Uma porção extra a chegar.
-Obrigado.
Que chato! Deveriam
servir só cinco porções.
Com licença! Quer trocar
para um shochu highball?
Sim, deixe-o mais forte do que o normal.
Entendi!
A cerveja é aceitável, Sr. Kurisu?
-Não, espere, eu…
-Com licença!
Você deve ser um deles.
Ser designado para nós significa que
está no caminho certo.
Não, não exatamente.
Basta dizer sim a isso!
É como dizer que a nossa empresa
não tem esse tipo de valor.
Lamento.
Então…
O que é que o Yutaro te disse?
Não tenho liberdade para dizer.
Corridas de cavalos.
Sim?
Você assiste?
De todo.
Bem…
Apenas uma vez quando era estudante.
Sozinho?
Não.
-Desculpe, a minha memória falha-me.
-Obrigado por esperar.
Aqui estão, cinco doses!
Espere. Ainda não terminou o seu?
Tudo bem, cozinhe bem.
-Aqui está um pedaço novo.
-Não, por favor…
É… É demais.
Já te disse, estou a viajar a trabalho.
É uma luta.
Mas é o primeiro aniversário.
Devia pelo menos dar as caras.
Desculpe. Cuide disso.
-Vou desligar.
-Espera, Eiji--
Só precisa de os virar uma vez,
mas às vezes, por reflexo, faço-o duas vezes!
Desculpe por isso.
Talvez seja um peso leve?
Tenho baixa tolerância.
Lamento.
Mas ainda está aqui connosco.
Os meus funcionários não têm qualquer problema
em dizer-me que não podem beber.
Você tem coragem.
-Sinto-me honrado.
-Já grelhei mais.
Tome, coma mais, por favor.
Olá. Fez a alimentação noturna?
Ainda não. Poderia?
Eu também vou!
290 milhões?!
É o Hokuryo?
FAZENDA NOZAKI
Fiquei curioso para saber quanto venderam hoje.
Não ligue muito a eles.
Deite-se cedo.
Ok.
-Não faça muita confusão.
-Certo!
FAZENDA NOZAKI
"Não ligue muito a eles."
O CAVALO MAIS VENDIDO EM LEILÃO
Ligando.
Ok, agora isto…
MEU FILHO
QUINTA NOZAKI, PROPRIETÁRIO DE RANCHO
Está bem?
Sim, sou.
Espere. Onde fica o local do leilão?
Ah, não vamos
a um leilão desta vez.
Aguente firme mais um pouco.
Região Hidaka de Hokkaido
floresceu durante muito tempo
como local de criação de puro-sangue,
pontilhada de inúmeras fazendas.
Os donos de cavalos visitam cada quinta…
RANCHO HAYASHIDA
…para comprar novos cavalos
e decidir em que corridas serão inscritos.
Como estão?
Nada a relatar.
O treinador deles, Tadokoro, acabou de chegar.
-Olá.
Olá, Sr.
-Tadokoro.
-Sim?
Graças à sua estratégia negligente,
só fizeram três corridas esta temporada!
Senhor Kurisu?
Quero ver o Fight a dar resultados!
Agora é tarde demais para mudar de rumo.
Pare de divagar
e dê a este rapaz um gostinho da vitória!
Faltam três semanas.
Estamos com todos!
Por que não tentar?
Tomámos a decisão em conjunto, não foi?
-Todos nós temos os nossos próprios horários…
-Eu sei disso.
Isto é útil para si?
Para a sua segunda opinião.
Oh sim.
Deve ser difícil,
indo a cada lugar
para verificar em primeira mão.
O presidente é especialmente
apaixonado por isso.
Algumas pessoas acham difícil, mas…
esta é uma oportunidade bastante rara.
Senhor!
Uau! A Izana ficou mais bonita!
Ela sempre foi bonita?
O presidente também é dono disto?
Sim.
Um cavalo algo especial.
-O presidente está aqui...
-Consegues perceber?
Ela tem uma perna torta.
Realmente.
Este tipo de cavalo geralmente não vende.
Com uma perna destas,
não há garantia de que consigam correr.
O presidente comprou-a à força,
juntamente com Royal Fight, deste rancho.
-O Sr. Contador!
-Sim?
Dê-lhe um toque.
O quê? Mas eu…
Tudo bem. Vamos lá!
O valor de um cavalo é medido
pelo dinheiro ou pelas conquistas?
Para mim, é mais do que isso.
O valor de um cavalo
não pode ser medido apenas com números.
Prossiga!
Não se preocupe, Izana.
Bom para ti, Izana.
Este homem é também seu amigo.
Tudo bem.
Boas-vindas.
Olá Eiji.
Por favor, regresse a casa.
Não precisa de ajudar,
apenas venha prestar as suas homenagens.
Não é possível.
Eiji?
Eiji Kurisu?
Estou errado?
Para mim.
Sim!
Pensei que tinha percebido mal
porque não respondeu.
A minha casa fica a 30 minutos daqui.
Oh, eu vejo.
Há quanto tempo?
Não sei.
Dez anos?
Dez anos, hã?
Já?
-Há tempo que não nos vemos.
-É mesmo.
Que coincidência.
Ah, não. Você ainda está a usar isso.
Esta é de Hidaka.
Não é possível!
-S-sim.
-Oh, também.
E aí? O que está aqui a fazer?
Desculpa!
Preciso de fazer o jantar.
Eu vejo.
-O seu filho?
-Sim. Shohei.
Uau.
Ah, pois…
Como devo chamá-lo agora? O seu sobrenome.
Certo.
Eu divorciei-me,
por isso estou a ser chamado de Nozaki novamente.
Eu vejo.
Vir!
Adeus.
Aqui vai!
Obrigado.
Estas foram as últimas, tivemos sorte.
Ok, vamos lá!
-Porque é que estão sem frango frito?
-É uma pena, realmente.
Olá.
-Olá!
-Desculpa.
Acredito que o meu pai esteja a usá-lo
para desviar fundos para ganho pessoal.
PALUT HOLDINGS - 467.000 EM DINHEIRO
Vamos agora discutir as perdas
sofridas pelas corridas de cavalos.
A minha investigação confirma
que todos os itens de despesa
na manutenção de cavalos de corrida
são significativamente mais elevadas
do que as do proprietário médio de cavalos.
Além disso, foram observadas despesas opacas em áreas
como entretenimento e transportes.
Enquanto o negócio das corridas de cavalos
destina-se ostensivamente
a impulsionar o perfil da empresa,
muitos aspetos carecem de especificidade,
tornando difícil avaliar a relação custo-eficácia .
Obrigado.
-Agora vamos ao quadro.
-Números desconhecidos, hein?
Pois, é mesmo assim.
O quê?
Acreditamos
deveríamos acelerar a nossa retirada
das corridas de cavalos o mais rapidamente possível.
Baseado em meros números?
Tem ideia de
quão duro os meus cavalos lutaram?
Até que ponto
carregaram o nome real?
O valor que se obtém deste
não pode ser representado por meros números.
Senhor.
Podem ter valor,
mas não são rentáveis.
Essa é a sua limitação.
Comece novamente a partir do exame de admissão.
Tem um sonho?
O quê?
Números.
Está apenas a olhar para frente.
Não acha que está a perder
a visão geral?
Deixe-me perguntar-lhe.
O que acontece se retirar
a capacidade de correr a um cavalo?
O senhor sabe?
O que nos espera…
Está a confundir cavalos
com carros ou algo assim?
-Não são veículos.
-Senhor.
-Não são brinquedos!
-Senhor!
Gostaria de discutir a entrega
dos vossos cavalos depois disso.
Sinto muito
pela forma como o meu pai o tratou.
Esperemos que tudo corra bem.
Agradecemos muito
o apoio contínuo do Sr. Kurisu.
Claro! Seria uma honra.
Obrigado pelo seu trabalho.
Obrigado!
Sim! Você consegue!
Este é o meu cara!
Desculpe por lhe ligar sobre isso.
Está tudo bem.
Abandonar cavalos?
Geralmente, são entregues
a outro proprietário.
-Sim.
-Mas no caso do Royal…
Têm resultados ruins.
Sim.
Afinal, todos estão a jogar para vencer.
Se não for possível encontrar um dono que os acolha,
podem ir a escolas de corrida,
clubes de equitação,
ou até mesmo jardins zoológicos interativos.
-Eu vejo.
-Mas…
Talvez nenhum deles tenha espaço de sobra.
Se tudo isto falhar…
Depois?
Provavelmente serão sacrificados.
Colocar no chão?
Este é um centro de treino de cavalos de corrida.
É aqui que os cavalos passam por um treino
em preparação para as corridas.
Desculpe pelo incómodo.
Novidades?
Posso vê-los?
Luta Real e Izana Real.
Onde estão agora?
Para quê?
Estou curioso.
Sinto muito que tenha vindo
até ao Miho,
mas não deve gostar muito deles.
Ou não vai desistir.
Aliás, o presidente passou aqui mais cedo.
O quê?
Pensei que ele me veio contar
sobre desistir das corridas de cavalos.
Em vez disso, deixou-os para mim,
para que eu os transformasse em vencedores.
O que devo fazer?
-Olá!
-Sim?
Olha o que temos.
Já viu Kurisu?
Não?
Ele está em Hokkaido.
Hokkaido?
Estou surpreendido que tenha vindo
até Hidaka.
A culpa também é minha.
Isto é sobre a retirada?
Sinto muito.
Quer vê-los?
A luta voltou
para o centro de treinos,
mas a Izana ainda está comigo.
Era!
O presidente conheceu-a no outono, há
três anos.
Como se saiu o pai?
Venceu quatro corridas importantes.
-Nada mal.
-Sim.
Ei. Este é um cavalo novo?
-Já foi vendido?
Não, ainda não.
Dele…
O quê?
Essa era a Izana.
Era muito mais fraca do que é agora,
com um andar característico.
Era uma égua de aparência estranha
que claramente ninguém queria tocar.
Acho que ela vai ficar
tão cinzenta malhada como a mãe.
Mas como pode ver,
não há como dizer o quão bem ela consegue correr.
Então vai cuidar dela aqui até ao fim?
É ela?
Sim.
Qual é o nome da barragem?
É a Izana.
O que significa?
Um lugar em Espanha.
O meu filho, que morreu há nove anos,
deu-lhe esse nome.
Não é propriamente auspicioso, mas...
Penso que este é provavelmente
o último poldro da Izana.
"Izan Real."
Exatamente nove caracteres. Nada mau.
Senhor Presidente.
Ela e aquele poldro por 30 milhões.
Se concordar com esse preço,
aceito-os imediatamente.
Mas não valem um preço tão alto…
Eu é que decido.
Não o estou a fazer por boa vontade.
Vou treiná-la para correr
sempre que possível.
Não importa o quão pouco eu possa tirar dela,
Assumirei a responsabilidade
e encontrarei um bom garanhão para ela.
A linhagem de Izana…
é o trabalho que o seu filho iniciou e
que irei preservar.
Conto com vocês os dois!
É assim que ele é.
Tenho uma dívida de gratidão para com ele.
Bom trabalho, minha senhora.
Deixei a entrega do cavalo
inteiramente para o corretor,
por isso espero que tudo esteja resolvido
no próximo mês.
Eu vejo.
-Já vou. Cuida-te.
-Sim. Obrigada.
Aqui também está tudo calmo.
Graças a si.
Seja um sonho ou uma fantasia,
Para ser sincero , jogar é algo totalmente estúpido .
Ele deveria ganhar dinheiro da maneira certa.
Tal como você, mãe.
Ele é competente?
O quê?
O nosso atual contabilista fiscal.
Certo.
Bem…
Ele não é nada fora do comum.
Olá!
Desculpe por ter chegado tão tarde.
Tudo bem. Trabalhamos no mesmo setor.
Como foi?
Deixe-me ajudar.
Certo, mesmo ali.
Calce as botas.
É difícil continuar assim para os agricultores
e donos de cavalos a longo prazo.
A quinta da família teria falido
se eu não tivesse regressado.
Eu simplesmente sabia que não podia deixar que aquilo acontecesse.
Eu tinha de continuar.
Porquê?
Eu já te contei?
A linha paterna de um puro-sangue
pode ser rastreada até apenas três cavalos.
Mesmo?
Sim, no início eram três.
Apenas três no mundo.
E para os tornar mais fortes e rápidos,
e levar as suas capacidades ao limite,
os humanos criaram-nos
através de gerações de cruzamentos
para criar os cavalos de corrida de hoje.
Claro que alguns não passam no teste.
Mas, entre elas, uma
flor incrível surgirá do nada.
-Coloque aqui.
-Certo.
Um cavalo realmente incrível.
Um cavalo para uma nova era,
que redefinirá a própria evolução.
Chegado a esse ponto,
finalmente aquele cavalo,
os seus antepassados, os humanos que o criaram,
todos serão recompensados.
Só assim o valor emerge
do que foi construído ao longo do tempo.
Simplesmente não consegui parar.
O valor que se obtém deste
não pode ser representado por meros números.
Eiji.
O trabalho de um contabilista
não se resume apenas a processar números.
Vá lá
e aprenda todo o tipo de coisas.
Estude o mundo, estude as pessoas,
e algum dia fazer um trabalho
que lhe trará gratidão.
Se tudo isto falhar,
provavelmente serão sacrificados.
Era…
Sim?
O senhor Kurisu está aqui, senhor.
Desculpa.
Eu estava prestes a apresentar o meu argumento
para me opor a si.
Mas olhe para esta confusão.
Então? O que te traz aqui?
Estou à procura de um novo lugar para os seus cavalos.
Não posso fazer nada
em relação ao futuro da sua empresa.
Quanto ao destino
dos cavalos que tem atualmente,
por favor, permita-me ajudá-lo.
Lamento.
Nem eu sei
no que me estou a meter, mas...
Por favor, permita-me.
Sabe o que
torna um cavalo bom ou mau?
Eu não.
Por exemplo,
suponha que existem dois cavalos
com todas as suas informações ocultas.
Um custa 200 milhões de ienes.
O outro, dois milhões.
Não tenho a certeza se conseguiria escolher
o de 200 milhões de ienes.
Além disso, não é como se
tivesse de escolher um cavalo destes.
Um que me renderá 200 milhões…
Como raio é que eu poderia saber?
Então, se eu vir que
a pessoa que está atrás do cavalo
é alguém em quem posso confiar
e eles vêm ter comigo com verdadeira convicção,
vou investir nisso.
Aposto em confiar nas pessoas.
Consegue fazer isso?
Não.
Então fique fora disto.
Em vez de…
pode apostar em mim.
Por favor, forneça-me todos os livros de contabilidade,
contratos, recibos,
e outros registos aqui
referentes a corridas de cavalos.
Vou examinar cada documento,
beneficiário, fornecedor,
associado e parceiro de negócio.
Analisarei todas as possibilidades
para ajudar os seus cavalos a viverem como cavalos de corrida.
Porque é que tem de ir tão longe?
"Não quero que eles acabem aqui".
É assim que me sinto.
Olá? Preciso da sua ajuda.
Necessito de uma avaliação urgente.
EDIFÍCIO SANNO
Os arranjos foram finalizados
para o descarte de todos os cavalos.
Tudo o que precisamos agora
é da aprovação do Presidente.
Qual é a sua decisão?
Desculpa!
-O Sr. Kurisu!
-Desculpe interromper.
Pode dar-me apenas um momento do seu tempo?
Agora?
Trouxe
sete anos de transações.
Ao examiná-los meticulosamente,
Descobri
mais de 300 recibos suspeitos
e faturas não naturais.
Estes recibos…
Todos eles foram emitidos utilizando os mesmos
formulários de recibo disponíveis comercialmente.
Após a verificação, verifiquei que
a maioria dos destinatários
não existe de facto!
Confirmei também faturas
de uma empresa de consultoria
lidando com a Divisão de Corridas de Cavalos
desde o seu início
que contenham itens sem substância
e taxas que pareçam excessivas.
Foram feitas com recurso a recibos fictícios
e subornos de uma empresa de consultoria.
Um ato de peculato!
Senhor Presidente, o que é que isso significa?
-Quero uma explicação!
-Senhor.
O Presidente não está envolvido.
O quê?
Poderia me explicar?
Sr.Kaneshiro?
Tenho uma empresa de investigação com a qual trabalho em estreita
para examinar a caligrafia
dos recibos.
Os consultores também
concluíram a sua investigação.
O Sr.
O seu desfalque é evidente para todos.
Este desfalque
ocorre regularmente
há pelo menos cinco anos.
Se o valor total fosse devolvido,
seria suficiente para financiar os
custos de treino dos actuais cavalos do presidente.
Senhor.
Solicito que o relatório de investigação
que enviei seja retirado.
Certifico que o Presidente Sanno
não teve culpa neste assunto.
A Divisão de Corridas de Cavalos
ainda tem uma hipótese de...
Espere um minuto!
Ainda tem hipótese?
Espera!
Tenho uma proposta.
A Royal Human gere negócios paralelos
à principal empresa temporária,
Corridas de cavalos e comidas e bebidas,
que irei reavaliar.
Se a situação o exigir,
Vou fechá-los.
Mas…
É claro que não abandonarei
os colaboradores que serão afetados.
Vou levá-los todos de volta para o QG.
Mas, senhor, a sua Divisão de Alimentação e Bebidas…
Somos uma empresa temporária.
É melhor uma boa força de trabalho
do que alguns bons restaurantes, certo?
Yutaro.
Eu sinto muito.
Depois disso, Eiji Kurisu
demitiu-se do seu escritório de contabilidade.
Embora parecesse que estava a assumir
a responsabilidade pela perda de um cliente importante,
a demissão foi a seu próprio pedido.
Correr…
salvou Kozo Sanno e os seus dez cavalos,
mas perdeu o emprego.
Sim, a Hayashida a falar.
Sim?
LUTA REAL
Tem um sonho?
Sim?
Senhor Contabilista, sou eu.
Boas-vindas.
-Bem-vindo.
-O Sr. Contador!
Na verdade, já não sou…
Bem-vindo a Niigata.
Por aqui.
Há um lugar vago de dono de um cavalo,
deixado por Kaneshiro.
Você pega.
Boas-vindas.
Obrigado. Boas-vindas.
HIPÓDROMO DE NIIGATA
O que atrai tanto as pessoas?
Tanto aqueles que apostam
como aqueles em quem a aposta é apostada,
a maioria das pessoas acaba no vermelho.
Mesmo que não percam,
também não ganham.
É muito raro que alguns donos de cavalos
atinjam o ponto de equilíbrio geral.
São os poucos escolhidos.
É mais uma razão pela qual
não conseguimos fazer isto sem dinheiro.
Para o menor aumento da sua taxa de vitórias,
precisa de muitos cavalos
com bons pedigrees.
Mas sabe,
é preciso muito dinheiro para comprar
muitos cavalos com bons pedigrees.
Assim como ele.
Mas as corridas de cavalos são mais do que isso.
A quantidade de dinheiro que aposta
não determina o resultado.
Em vez de,
há um momento fugaz
em que tanto o cavalo como o jóquei…
Quer dizer, quando cada pessoa
envolvida com o cavalo
torna-se um com o cavalo.
Aquilo a que eu chamo a unidade perfeita.
Por vezes, isso pode
virar tudo de cabeça para baixo.
Depois de experimentar isso, não consegue parar.
Esquecer-se-ia de ter perdido milhões.
Esquecer-se disso é um grande problema.
Você é realmente um contabilista fiscal.
Olá.
Vamos ver como se sai o favorito
na reta.
Sobre as distâncias das corridas, daqui para a frente…
Tadokoro.
Olá.
Parabéns.
É um novo funcionário aqui?
-O quê?
-Para o Real.
Não, acabei de ser chamado aqui.
ESCRITOR FREELANCE
Bem, ouvi rumores
de que houve um pouco de drama,
onde todos os seus cavalos quase foram sacrificados.
É um mundo pequeno.
Espere.
Aqui. Eu sou a Tyrea.
Fiquei a pensar se apareceu alguém novo
para fortalecer a empresa.
Pessoalmente,
Gostaria que o Sr. Sanno
se mantivesse no mundo das corridas de cavalos.
Porque gostaria que ele ficasse?
Ele é interessante.
Precisa de um rapaz como ele.
O Sr.
Muito obrigado.
O quê?
O dono disse que foi graças a si
que o Fight pôde correr hoje.
Por isso, estou muito grato.
Eu sabia!
-Não, não tenho mesmo...
-Vejo-te.
-Obrigado mais uma vez.
-Eu não…
Porque não vem trabalhar aqui agora?
Alguém mais pode tentar fugir?
Não. Não se preocupe com isso.
Aproveite o espetáculo.
Corrida Sete, jóqueis.
Obrigado.
ASA DOYLE
- Cuidado com as derrapagens nas curvas.
- Certo.
Tudo bem, Luta.
Mostre a todos o que consegue fazer.
LUTA REAL
Terceiro Encontro de Corridas de Niigata, Oitavo Dia.
2.000 metros, 12 cavalos,
bom tempo, excelente relva.
-Anunciando os cavalos…
-Vamos torcer por eles.
Número um, Tomoya Prime, 432 quilos.
Menos seis quilos.
Montado por Koki Minamikawa.
Número dois, Lively Mine, 448 quilos.
Não há diferença.
Montado por Yoshiro Shiraishi.
Número três, Velvet Dance, 492 quilos.
-O Sr. Goto.
-Mais dois quilos.
-Parabéns pelo Takarazuka Kinen.
-Obrigado.
Número Quatro, Royal Fight.
482 quilos, mais dois quilos.
-Obrigado.
-Montado por Ryuichi Sugahara.
Número cinco, Garland Tact, 462 quilos.
Mais oito quilos.
Montado por Kyosuke Maruta.
Número Seis, Phantos, 462 quilos.
Mais dois quilos. Montado por Keiji Abe.
Número Sete, Elysion Middle,
476 quilogramas.
Mais dois quilos.
-Espero que ele não se magoe.
-Montado por Hiroyuki Minami.
Número Oito, Stevie Moon, 478 quilos.
Finalmente chegou a vez do Fight.
Fique de olho nele.
Número Nove, Com o Meu Amigo.
510 quilos, mais oito quilos.
Montado por Ryuji Hikawa.
Número Dez, Enji Dome, 494 quilos.
-Mais dois quilos…
-Luta.
- Tudo bem. Não se entusiasme demasiado.
- Número 11, Wing Doyle, 462 quilogramas.
Mais quatro quilos.
Montado por Yutaka Take.
Número 12, Cosmos Blaze, 470 quilos.
Mais dois quilos.
Montado por Naohiro Togawa.
E é tudo.
Corrida Sete do Hipódromo de Niigata.
Esta é a primeira corrida para crianças de três anos.
Um percurso de relva sintética interior de 2.000 metros
com 12 cavalos nas pistas.
Primeiro, o favorito,
o Número 11, Wing Doyle,
entrou agora suavemente no portão.
-Parece um pouco agitado…
-As probabilidades são de 2,3 para 1.
Número Cinco, Garland Tact, ouvindo
novamente o jóquei, avança em direção ao portão.
O relvado do Hipódromo de Niigata
está definido para o Campo A.
O trilho de corrida não está em uso,
excelentes condições da pista.
Da quarta curva para a reta…
"Wing Doyle, sem ângulos mortos."
Número seis, Phantos.
Número dois, Lively Mine.
-Número Quatro, Royal Fight…
-Conto contigo, Sugahara.
-A entrada dele não foi tranquila?
-Sim.
Enji Dome entrou em segurança no portão.
Todos os cavalos estão em posição.
A luz vermelha está acesa e eles estão apagados!
Todos os 12 começaram a corrida!
Estão a competir para liderar o grupo!
Na liderança está agora o número 11.
-Tudo bem. Vamos.
-Wing Doyle assumiu a liderança!
Wing Doyle, a avançar a toda a velocidade!
Com o capacete cor-de-rosa,
o favorito, Wing Doyle, assume a liderança!
O próximo é o Número Dez, Enji Dome.
Depois, o Número Dois, Lively Mine.
Wing Doyle está na liderança, seguido de...
-Qual o lugar?
-O meu está em quarto lugar.
-Está bem, este é um bom lugar.
-Cosmos Blaze em terceiro, depois Lively Mine!
-Royal Fight continua em quarto…
-Fight.
-É seguido por Velvet Dance.
-Lute!
-Todos os doze estão a entrar numa curva.
-Lutem!
Luta!
Ao passarem pela primeira curva,
movem-se como um só.
Na liderança está o número 11, Wing Doyle,
com o capacete cor-de-rosa.
Em segundo lugar está o Número Dez, Enji Dome.
Em terceiro lugar está a Número Dois, Lively Mine,
a entrar na reta final!
A tentar ultrapassar
está o número 12, Cosmos Blaze.
Em quinto lugar está Royal Fight
com o capacete azul, encontrando uma brecha!
-Por uma pequena margem está Velvet Dance…
-Que som incrível.
Tomoya Prime está encolhido no meio!
FANTASMAS
Com Elysion Middle a ditar o ritmo,
a marca dos 1.000 metros foi ultrapassada
em um minuto e um segundo!
O segundo classificado é Enji Dome.
O terceiro classificado é Lively Mine!
Seguido do número 12, Cosmos Blaze!
Continuar!
-Continue assim!
-Wing Doyle mantém a liderança!
O número 11, Wing Doyle, está na frente.
O próximo é o Número Dez.
Esta é uma pilotagem habilidosa.
-Ainda consegues.
-Vão para a terceira curva!
Será que o número 11, Wing Doyle, conseguirá manter a liderança?
O grupo do meio-campo, incluindo o Number Four
Royal Fight, está um pouco atrasado.
Não fique encurralado!
-Na liderança, Número 11, Wing Doyle.
-Vá, Lute!
-Vamos!
-Entre a terceira e a quarta esquina!
Agora vão
para a reta final!
Ir!
Vá em frente!
Agora é a corrida que decide tudo!
Faltam apenas 400 metros!
Após a marca dos 400 metros, o Número Quatro,
Royal Fight, ganhou velocidade!
-Na frente está um capacete cor-de-rosa.
-Vai!
-É o Wing Doyle!
Mantiveram a liderança. Luta Real…
passa do sexto para o quinto,
agora quarto lugar!
Terceiro lugar agora!
Número Quatro, Royal Fight,
com o capacete azul!
-Vá.
-A faixa exterior…
-Royal Fight avança diretamente!
-Vamos!
-Vamos lá!
-Royal Fight e Wing Doyle.
Qual será?
A luta está a acontecer!
-Luta!
-No capacete azul, o Royal Fight é…
-Vamos! Lute!
-Ele está em segundo lugar!
Bom!
-Ir!
Será que o Royal Fight vai conseguir?
Ele está a ganhar terreno!
Espera!
Ir!
Explosão de velocidade do Royal Fight!
Espera!
-Vai!
-Será Wing Doyle?
Ou Royal Fight?
É impossível dizer quem é o vencedor!
-Eles agora estão pescoço a pescoço!
-Vai!
-Será Wing Doyle ou Royal Fight?
Ir!
Wing Doyle e Royal Fight
cruzam a linha de meta pescoço a pescoço!
Um acabamento lado a lado!
É Wing Doyle ou Royal Fight?
Corrida Sete do Hipódromo de Niigata.
Aguarde um momento pelos resultados.
- Corrida Sete.
- Fez o seu melhor.
-Primeiro e segundo lugar.
-Bem jogado.
O primeiro lugar é…
-Número 11.
-Oh pá!
Em segundo lugar…
é o número quatro.
Está decidido.
-O primeiro classificado é o número 11, Wing Doyle.
-Sim!
Em segundo lugar está o Número Quatro,
Royal Fight.
-Parabéns.
-Obrigado.
-O número 11, Wing Doyle, era o favorito.
Isto conclui a Sétima Corrida
no Hipódromo de Niigata.
O número quatro, Royal Fight,
fez uma corrida forte pelo segundo lugar.
O primeiro lugar vai para Wing Doyle, número 11.
As probabilidades eram de 2,3 para 1.
Royal Fight a chegar em segundo lugar,
resultou num elevado pagamento
na Exacta de 4.910 ienes.
A próxima é a Oitava Corrida
do Hipódromo de Niigata.
Começará exatamente às 14:00 horas
Olá?
Senhor Kurisu? Estou aqui em baixo!
O quê?
Ah, é o senhor, Sr. Hayashida.
Muito obrigado.
Mas…
Mesmo.
Muito obrigado.
Muito obrigado!
Ano passado,
o meu pai faleceu.
Dedicava-se exclusivamente à contabilidade tributária.
Ele queria que eu assumisse o seu negócio,
depois mandou-me para a faculdade em Tóquio.
Segui o seu conselho
e obtive a minha licença de contabilista fiscal,
e como parte da minha formação,
entrei para uma grande empresa.
Então, há alguns anos…
o meu pai pediu-me para ir trabalhar com ele.
Naquela altura eu não me conseguia conter
abandonar a posição
e a reputação que tinha adquirido.
Pensei em juntar-me a ele um dia.
Mesmo assim, continuei a fugir dele.
E depois, de repente, desmaiou e morreu.
Tenho a certeza que quando ele me disse para voltar…
Ele já tinha uma ideia.
E, no entanto…
EU…
Acabei por traí-lo!
Se pudesse voltar atrás naquele tempo…
Desde então, no ano passado,
Sempre me arrependi daquele momento.
Mas…
Hoje, percebi…
é graças a ele
que estou onde estou agora.
Pela primeira vez…
como disse o meu pai, tornei-me útil.
Fiz algo
que valeu a gratidão de alguém.
Não me diga isso.
Diga isso ao seu pai.
Mas estou feliz por me ter contado.
Não desgosto de pessoas
que não conseguem ultrapassar a morte do pai.
Como é mesmo o seu nome?
Correr.
Eiji Kurisu.
"Chris", hã?
Boa, Chris.
Certo, Cris.
-O que é isto?
-Quer trabalhar para mim?
Quer vir a minha casa?
Não tem para onde ir, certo?
Então venha até aqui.
Mas antes disso,
vá prestar a sua homenagem ao seu pai.
Tem muito a dizer-lhe.
-Parabéns.
-Obrigado.
Olá.
Pergunto-me se os cavalos sabem quando ganham.
Assim que cruzarem a linha de chegada,
"Ganhei! Fiquei em primeiro lugar!"
Acha que eles entendem isso?
Não sei.
Se perguntar aos treinadores ou jóqueis,
uns dirão que sim
e outros dirão que não.
Depende do cavalo, mas…
Eu acho que sim.
Quando ninguém está a correr à frente,
e quando ainda ninguém cruzou
a linha de chegada,
será o primeiro a correr.
Até os cavalos se devem sentir bem.
Quero que eles experimentem isso.
Estou a sonhar com o pico.
Quero vencer
a prova de nível I mais importante do país
e fazer do nosso cavalo o melhor do Japão.
No Arima Kinen.
Não se trata apenas de habilidade.
Não se pode chegar lá
sem o voto dos fãs.
É o sonho mais difícil.
Quer experimentar?
Em troca, prometa-me uma coisa.
Nunca me deve trair.
Nunca.
Compreendido.
O pai ganhou?
Eu ligo-te de volta.
Segundo lugar.
- Que ridículo. Ele deveria ter ganho.
- Desculpa.
O contabilista agiu de forma inesperada.
Pense no que fazer a seguir.
Tem que proteger essa empresa.
Tudo bem. Vamos lá.
-Bom trabalho.
-Até logo.
-Sim.
-Bom trabalho.
"Derrotado por pouco, Royal Fight
conquistou o segundo lugar da geral."
7 de agosto de 2011.
Esse era o dia que ele me contaria mais tarde.
Antes que me apercebesse, estava a correr.
Não consegui evitar correr.
Se estendesse a mão,
poderia certamente realizar um sonho totalmente novo.
Foi assim que me senti naquele momento."
Ganhe uma corrida central durante o ano.
Reavalie. Precisamos de um treinador que possa vencer.
Detesta corridas de cavalos?
Eu detesto isso.
Quero que a Luta ganhe.
Pode vencer dessa forma!
Tradução da legenda por: Nix S.